[Camino al Éxito]
[Episodio 18]
¿Cuánto tiempo falta?
Dos horas.
¿Cuándo es su próximo partido?
Aún no está confirmado.
Cuando se confirme, tienes que decirme,
te acompañaré.
No hay problema, puedes
venir cuando quieras.
Justo, yo también estaré.
¿Qué necesitas?
Papel.
Yo tengo.
Disculpa.
Realmente me lees la mente.
¿Lo quieres?
Gracias, lectora de mentes.
Bueno, ya es suficiente por hoy,
no me molestes más.
Voy a apagar el celular.
Despiértame cuando lleguemos.
Duerme.
Vale la pena venir hoy, ¿verdad?
Está bien.
¿Sabes?
Descargué muchas series en la tablet.
Esta noche podemos verlas juntos
si te aburres.
No estoy aburrida.
Vine a descansar, no voy a ver.
Ver series también es descansar, ¿no?
Ah, por cierto,
sobre los mosquitos,
yo traje equipo completo,
y además
un repelente súper efectivo.
Totalmente infalible, no te van a picar.
Si acaso te llegan a picar,
yo alimentaré a los mosquitos.
Bien, entonces quítate la ropa
y alimenta a los mosquitos.
Sí, bien.
Estás manejando,
concéntrate en la carretera.
Yo...
Te despertaste.
Tú sí me entiendes.
Ten cuidado.
¿Tienes sed? Está fría.
Gracias, me viene bien despejar la mente.
¿Necesitas ayuda?
No te preocupes, yo me encargo.
Hay más cosas.
Yo lo hago.
No pasa nada, dámelo.
No hace falta.
Toma.
Yu Bo ha dicho
que la profesora Lin
es tu casi novia, ¿no?
No lo parece.
Ni siquiera tienes
la actitud de novio que tiene la profesora Ju.
¡Yu Bo!
¡Mi hermana necesita tu ayuda!
- Ya voy, ya voy.
- No me busques problemas.
Tú tampoco lo hagas.
Cuidado con las escaleras.
¿Por qué te detienes?
Rápido, rápido.
Cuidado.
Vamos.
¡Hay un lago por allá!
¿Qué haces ahí parado? Ve.
¿Cómo puedes cargarlo?
Dámelo, dámelo.
¿Qué clase de broma es esta?
- De verdad, rápido.
- Puedo hacerlo.
Qué pesado.
Ponlo aquí.
Bien, bien.
- ¿Qué trajiste?
- Cuidado con las manos.
- Es delicioso.
- No pasa nada.
Yo firmo, yo firmo.
¿Platos estofados?
¿Son mis favoritos?
Pruébalos en un rato.
Los hice todos.
A ver si heredé las habilidades
de mi papá.
¿Tú los hiciste?
Sin duda, todavía estás muy
por detrás de tu papá.
Entonces, ustedes dos
son amigas de la infancia.
Fuimos compañeras
de pupitre desde la secundaria.
Espera.
Tú también debes ser una estudiante
brillante que regresó del extranjero.
¿Por qué viniste a un lugar pequeño
como Hongjing?
Porque Wanxing está aquí.
Así que tú y Wang Fa
se quedan aquí por la misma razón.
Así es.
Sirvo el licor.
Vamos, brindemos juntos.
Sí, sí, bebamos.
- Vamos.
- Vamos a beber.
No te quedes ahí parado.
Ven, Wang Fa.
Wang Fa, me parece que
hoy estás
un poco distraído.
Ya, ya.
¡Vamos, brindemos!
¿No está la lectora de mentes aquí?
Tomémonos una foto juntas.
Bien, después la imprimiremos
y la pondremos junto
a nuestras fotos de la infancia.
Comparada con tu infancia,
no te pareces en nada.
Tú sigues tan hermosa como
cuando eras niña.
¡Qué buen tiempo hace, juguemos juntos!
Dejen de tomar fotos.
Un juego en equipo.
Adivina qué.
Todos lo han jugado, ¿verdad?
No necesito explicar las reglas, ¿cierto?
Por supuesto.
- Sí.
- Formemos equipos.
Entonces, dividámonos en grupos.
Nosotras dos en un equipo.
Bien.
Entonces, tú y yo en un equipo.
Te llevaré a la victoria.
¿Tú? ¿Estás seguro
de que no serás un lastre?
Cuidado, te va a llevar
a puntos negativos, Tian.
Tú y yo en un equipo.
Bien.
No quiero.
- Nosotros tres formamos un grupo, y nosotros primero.
- No hagas trampa.
Entonces, yo hago la cuenta regresiva.
¿Listos?
Tres, dos, uno, ya.
[Rosa]
Tres palabras, ese día te regalé
un montón de cosas
y tú las tiraste en mi escritorio.
[Rosa]
Siguiente.
Tian,
es solo un juego.
Bien, bien, siguiente.
Conoces esto,
tres letras en inglés,
[KPI]
las que maldices en cada reunión
de los lunes.
KPI.
[Teoría de la relatividad]
Tu bocadillo favorito de Xi'an.
¿Cuál es?
¿De qué estás hablando? No.
[Teoría de la relatividad]
- Comida.
- Algo que tiene un fondo histórico.
En realidad, también hay en Hunan.
[Teoría de la relatividad]
No, no les hagas caso.
¿De qué equipo eres?
Es un término utilizado en física.
¿Hasta sabes de física?
[Teoría de la relatividad]
Choca.
- Coche de choque.
- Habla.
Candy Crush.
No puedes decirlo, tienes que...
Tú explícale.
Es...
[Teoría de la relatividad]
Siguiente.
- Siguiente, siguiente.
- Siguiente.
Ven.
[Agujero negro]
Yo sé esto.
Estas son frases clásicas
de la caricatura favorita
de tu hermana cuando era pequeña,
¡Pikachu! Equipo Rocket.
Luego es de astronomía.
[Agujero negro]
La caricatura favorita
de tu hermana mayor.
[Agujero negro]
Oye. ¿Qué te pasa?
Siguiente.
¿Pueden esforzarse
un poco más ustedes dos?
Te digo, esto ya no tiene nada
que ver con nosotros.
[Mona Lisa]
Si no sabes esto, eres realmente tonto.
Bien, lo imito para ti.
Bien, tres, dos, uno.
Es chica de protocolo.
[Mona Lisa]
Un capullo a punto de florecer.
Mira su expresión.
[Mona Lisa]
Escalofriante.
Qué gracioso eres.
Una pintura.
Dos palabras, una pintura muy famosa.
[Mona Lisa]
Dongshi Xiaoping.
Francia,
- París.
- Cinco.
[Mona Lisa]
- Museo del Louvre.
- Cuatro.
Tres, dos.
- Una sonrisa.
- Uno.
- Se acabó el tiempo.
- Perdido.
Mona Lisa.
Me equivoqué, me equivoqué.
Increíble, eres realmente tonto.
Vamos, es nuestro turno.
Vamos a mostrarle nuestra capacidad.
Vamos.
Bien, prepárense, comiencen.
[Manzana]
Una fruta relacionada con Newton.
Manzana.
Correcto.
Les diste algo muy fácil, ¿no?
Esto es lo que ellas sacaron,
no es que yo se lo haya dado.
- También pueden dar información.
- No, no, es mi culpa.
Este animal definitivamente
no aparece en el Ártico
[Pingüino]
y camina así.
Pingüino.
Perfecto.
[El gato de Schrödinger]
Una caja.
Mi zona de confort es
el famoso experimento
de mecánica cuántica.
El gato de Schrödinger.
[El gato de Schrödinger]
Correcto.
Algo que todos deben usar
para protegerse de los virus,
- usan...
- Cubrebocas.
[Cubrebocas]
Sí.
La única emperatriz de China.
[Wu Zetian]
Wu Zetian.
Sí.
Tenemos tanta química.
Describe a alguien que
empieza algo pero no lo termina.
Cabeza de tigre, cola de serpiente.
Algo muy romántico
- para las parejas.
- La noria.
¿Te acuerdas de cosas
del segundo año de secundaria?
Claro que sí.
Recuerdo que solía leer a escondidas
las novelas de Jin Yong
durante las clases.
Menos mal que tú me cubrías.
A los niños de hoy en día
ya no les gustan las novelas
de artes marciales.
Recuerdo que mi abuelo me traía aquí
a pescar todos los fines de semana.
Aquí rentan equipo de pesca.
Si quieres pescar, mañana podemos venir.
¿En serio?
Entonces, la tarea de hacer la sopa
de pescado también te la dejo a ti.
No hay problema.
¡Tíralo!
¡Está muy alto!
- Mi reloj.
- Wanxing.
¡No puedes bajar!
No, me lo regaló mi abuelo.
¡Es muy peligroso!
¡No puedes bajar!
¡No!
¡Wang Fa!
¿Qué pasó? ¿Qué pasó?
¿Qué? ¿Dónde está?
Fue a buscar mi reloj.
Wang Fa,
sube ya.
Ya no lo busques.
¡Wang Fa!
No te preocupes.
Esta profundidad de agua
es manejable para él.
- Wang Fa.
- Lo encontré.
Lin Wanxing.
Encontré el reloj de tu abuelo.
♪ La vida se empieza a solas ♪
♪ en un rumbo solitario ♪
♪ Hasta que el destino nos da cobijo ♪
Sube.
♪ e ilumina el camino a casa ♪
Dame la mano.
Cuidado.
♪ El amor verdadero no es solo ♪
♪ La mirada al primer encuentro ♪
♪ Sino el coraje firme
cuando nos abrazamos ♪
♪ Permanecemos unidos ♪
¿Estás bien?
♪ Las palabras fluyen ♪
Estoy bien.
Lo encontré.
♪ como un arroyo suave ♪
♪ Destellos de luciérnagas ♪
♪ caen en un sueño de seda ♪
♪ Charlamos la noche entera,
hasta que todo se calma ♪
♪ Caminamos juntos ♪
♪ por una ruta sin final ♪
¿Sabes qué tan peligroso fue eso?
Este es un lago silvestre.
¿Sabes qué tan profundo es?
¿Y si ocurre algo?
¿Confías en mí?
♪ La noche se cuela entre los dedos ♪
♪ Y abraza el frío de seguir despierto ♪
♪ Murmuro a solas lo que llevo dentro ♪
♪ Me despido de la brisa del atardecer ♪
Entonces, no me pasará nada.
♪ Acompaño al jazmín
hasta el final de la primavera ♪
♪ Mientras su elegancia y su fragancia
se apagan poco a poco ♪
♪ Soñé con cosas hermosas ♪
♪ Y también aprendí
a aceptar lo que duele ♪
♪ Mira, bajo el sol ♪
Este reloj
solo tiene el broche flojo.
♪ Entre diminutas motas de polvo
que bailan ♪
Hoy te lo arreglo rápidamente.
♪ Agradezco no haber perdido
la sinceridad ♪
No tiene ningún problema
de filtración de agua.
Cuando regreses, busca a alguien
más profesional para reforzarlo.
♪ Ni la capacidad de ser feliz ♪
Si no, se te podrá caer fácilmente.
♪ Comparto mi calor con la lluvia ♪
♪ Siento en silencio su recorrido ♪
♪ Como la luz de una luciérnaga,
que se apaga en un instante ♪
♪ Pero aun así es completamente hermosa ♪
♪ No hace falta
buscar una respuesta definitiva ♪
♪ Deja que el final
conserve algunas dudas ♪
♪ No hace falta
un juramento para demostrar ♪
♪ Aquellos atardeceres
en que prometimos acompañarnos ♪
♪ No hace falta aferrarse a lo eterno ♪
♪ Deja que las despedidas
ocurran en silencio ♪
♪ La voz del corazón oculta
en el origami ♪
♪ Cada rasguño es una buena prueba ♪
Wang Fa.
Pues...
Disculpa, yo...
Es por el trabajo.
Voy a buscar a Ju Li.
¿Qué pasó?
Llegó un mensaje del Reino Unido.
Kevin vendió su propiedad
y su auto en el mismo día.
¿Contactaste al club?
Sí.
Ya pidió permiso y se fue a África.
Si de verdad salió del Reino Unido,
aunque lo declaremos culpable,
será muy difícil responsabilizarlo.
Entonces, le pido ayuda a un amigo.
No hay tiempo.
Reserva ya el primer vuelo
al Reino Unido.
Bien.
Tenemos que irnos ya,
en el vuelo de esta noche.
Si no, no llegaremos a tiempo.
Bien, conduce tú.
Yo empaco mis cosas.
Bien.
¿Dónde está Tian?
Ha dicho que todavía
va a estar ocupada un rato más
y que descansemos nosotras primero.
- Esto es para ti.
- Gracias.
Está un poco caliente.
Wanxing.
La verdad hace mucho que no me sentía
tan feliz como hoy.
Yo también.
También estoy muy feliz.
Por cierto,
Wang Fa...
¿Te gusta?
Profesora Lin.
Voy un momento.
Disculpa.
¿Te vas ahora?
¿Tan urgente?
El tiempo apremia.
Tengo que volar de regreso
al Reino Unido esta noche.
¿Es por lo de Jason?
La dirección de la investigación cambió.
Tengo que regresar
a manejarlo de inmediato.
Entonces, te espero.
Si hay algún cambio en el equipo,
dime en cualquier momento.
No te preocupes.
Estoy aquí.
Cuídate.
Me voy.
♪ Espera a que una nube negra
pase junto a ti ♪
♪ Y escucha cómo llora ♪
♪ La lluvia se llevará tu reflejo ♪
♪ Para buscar paisajes lejanos ♪
♪ Todo lo vivido tiene sentido ♪
♪ Escena tras escena, me va formando ♪
Abuelo,
hoy
casi perdí tu reloj.
♪ Incluso las heridas que dejan marca ♪
Wang Fa me ayudó a recuperarlo.
Decidí
atesorarlo.
♪ Me enseñan a sanar ♪
Abuelo,
no te preocupes.
Al igual que tú,
él es muy bueno conmigo.
♪ El amor que di, el amor que tuve ♪
[Aeropuerto de Londres-Heathrow]
[Londres, Inglaterra]
♪ Cada uno puede hacerme ♪
Según la información que tenemos ahora,
lo más probable es que Kevin contactara
con la Reina de Picas por algún medio
y luego lo contratara
para incriminar a Jason.
Sí, pero no tienes ninguna evidencia
que respalde esta teoría.
¿Y si
fingimos que tenemos evidencia?
Para engañarlo.
Nuestro objetivo es obtener
la confesión de Kevin
y también conseguir de él
evidencia sobre la Reina de Picas.
Si ahora usamos
las pistas que tenemos para engañarlo,
tal vez funcione.
Lo entiendo.
Pero si queremos
usar las pistas que tenemos
para fabricar esta evidencia falsa,
necesitamos tener una lógica.
Ahora no tenemos lógica.
Todo esto está disperso.
Si tienen una relación de contratación,
entonces, debe haber un pago.
Entonces, voy a revisar
las cuentas bancarias.
No.
Con el estilo cauteloso
de Reina de Picas,
definitivamente elegiría
el método más seguro,
pago en efectivo.
Exacto.
[Llovió todo el día, hace un poco de frío]
[Reina de Picas dijo que odia salir
cuando llueve, y yo también]
[Pero me siento bien entrenando
en la lluvia]
Mira esto.
Voy a revisar
todos los registros meteorológicos
de Londres de hace un año.
Ah, también
todos los procesos de partidos,
reuniones, eventos, etc. del Club Hammer.
Te lo organizaré todo.
Ya entiendo lo que quieres decir.
[Resumen técnico de los jugadores clave]
[Plan de lección de capacitación
para el Bachillerato N° 8 Hongjing]
Con siete horas de diferencia,
son las 3:30 de la tarde en Londres.
¿Estará ocupado?
[Winfred te invita a una llamada de voz]
¿Hola?
¿Ya dormiste?
Adivina.
Apuesto a que aún no duermes
y estás viendo material sobre el partido.
¿Instalaste cámaras en mi casa?
Estoy estudiando las tácticas
del Yuzhou Yinxiang.
Me he dado cuenta de que
su defensa es muy fuerte.
Gran entrenador,
¿podrías enseñarme algunas tácticas?
Son realmente muy fuertes.
Yinxiang usa una estrategia
de defensa cerrada,
todos sus jugadores
son altos y fornidos.
Pero precisamente por eso
tienden a tener problemas
de movilidad en la cancha.
Para jugar contra ellos, tengo una idea.
Bien,
espera un momento.
Voy a tomar nota.
Bien.
Dime.
Como la estrategia defensiva
del rival es fuerte,
en el primer tiempo,
no debemos usar toda nuestra energía
en atacar,
sino en defender.
Luego organizamos
algunos ataques de distracción
para agotar al máximo
la energía del rival.
Así que en los entrenamientos recientes,
debes pedirles que practiquen más
cómo romper defensas cerradas.
Espera, espera.
Habla más despacio,
no alcanzo a anotar.
Bien.
Y en los entrenamientos,
también debes pedirles
que practiquen más
penetraciones verticales
y jugadas de balón parado.
Bien, lo anoté.
Entonces, esperaré
tu triunfante regreso, profesora Lin.
Gracias.
Espera.
¿Cuándo vas a volver?
Regresa a revisar los resultados
del entrenamiento del equipo.
Pronto.
Regresa pronto.
El pequeño Amarillo
quiere jugar con el pequeño Naranja.
Cuando termine todo,
volveré enseguida.
Buenas noches.
[Plan táctico de Yuzhou Yinxiang]
Vamos a discutir juntos
el plan táctico para el próximo partido.
¿Qué dijo el entrenador?
El entrenador dijo que
pensar de forma independiente también
es parte del crecimiento del equipo.
En mi opinión, es muy simple.
La última vez que le ganamos
a Lyujing fueron dos palabras:
contraataque defensivo, ¿no?
[Plan táctico de Yuzhou Yinxiang]
Esta vez hacemos lo mismo
y los aplastamos en un instante.
- Apoyemos al jefe.
- Nosotros.
¿Cuántas veces lo ha dicho el entrenador?
Hay que jugar con la cabeza.
¿Dónde tienes la tuya, amigo?
¿Me lo dices a mí?
Claro que copiar
la estrategia directamente
no funciona.
¿Por qué no intentamos presión
en campo contrario?
[Plan táctico de Yuzhou Yinxiang]
La presión en campo contrario no funciona.
¿Cuántos quedan en la defensa?
Feng Suo estará
bajo demasiada presión defensiva.
[1 contraataque defensivo]
Claro, me van a hacer pedazos.
A ver, amigos,
el contraataque defensivo
está bien, créanme.
[1 contraataque defensivo]
[2 opresión en el frente]
Sé cuál es su preocupación:
el rival es físicamente fuerte
y tiene buenas capacidades defensivas.
Pero Jianghe y yo no nos quedamos atrás.
Es mejor que usemos ataque con dos alas.
Será mejor que estén juntos.
Porque la presión
en el mediocampo no es tan grande.
Al abrir los dos lados,
la formación se amplía.
Pero lo que dices...
Jianghe en la derecha,
yo de delantero centro,
¿quién cubre la izquierda?
Con subirlo bastaría, ¿no?
Sí,
él es muy rápido.
Rápido pero débil físicamente, amigo.
[Reglas de Orden de Robert]
La verdad es que tampoco
puede aguantar arriba.
¿Qué significa esto?
[Reglas de Orden de Robert]
- Reglas de Orden de Robert.
- Reglas.
son un método de discusión
eficiente y ordenado
que garantiza la participación de todos
y la toma de decisiones democrática.
En resumen, son cuatro pasos.
El primero es presentar una moción.
Una moción
es expresar una opinión o sugerencia
sobre algo concreto.
El segundo es la aprobación.
Con que solo uno de los presentes
quiera discutir la moción,
ya sea a favor o en contra,
podemos pasar directamente al tercer paso.
Ya realizaron los dos primeros pasos,
así que
podemos pasar directamente al tercer paso:
la discusión.
Cada participante tiene derecho
a expresar libremente
su opinión sobre la moción.
Comiencen.
Pero yo ya lo dije, profesora.
¿Alguien más?
Profesora.
He calculado los datos.
En los últimos partidos de Yinxiang,
el 60% de los goles en contra
ocurrieron tras más de tres ataques
seguidos que rompieron su defensa.
Así que creo que
la estrategia de ataque y defensa total
quizás sea más adecuada para nosotros.
[1 contraataque defensivo] [2 opresión
en el frente] [3 Ataque Total, Defensa Total]
Creo que el contraataque defensivo
no es muy adecuado para este partido.
Es que son altos y fornidos,
no podemos con ellos físicamente.
Así que Feng Suo defiende atrás
Hay dos o tres...
La estrategia de ataque y defensa total
requiere mayor flexibilidad
de los extremos,
pero en realidad reduce
mucha presión en el mediocampo.
Pudimos ganar a Lyujing
porque Lyujing es un equipo
de contraataque rápido.
Pero los de Yinxiang son
todos altos y fornidos,
especialmente su defensa,
que será aún más sólida.
Si jugamos un partido largo contra ellos,
no tendremos ninguna posibilidad de ganar.
Por eso, mi sugerencia es
aprender de Lyujing,
atacar activamente
y usar presión alta.
Primero hay que desestabilizar
su ritmo para tener posibilidades.
- ¿Qué podemos aprender de un oponente derrotado?
- Sí.
Qin Ao,
no interrumpas.
Cualquier táctica
depende de quién la aplique.
Ya terminé de hablar.
[1 contraataque defensivo]
[2 opresión en el frente]
¿Alguien más tiene algo que decir?
[3 Ataque Total, Defensa Total]
[4 Presión alta]
No.
No, profesora Lin.
Entonces, votemos.
Un voto por persona,
la mayoría decide,
sin objeciones.
Seis votos.
Creo que todos ya pueden ver el resultado.
Con eso concluimos la clase de hoy.
Profesora Lin,
nos enseñaste esto
solo para poder holgazanear, ¿verdad?
Así en el futuro podremos decidir
y discutir las cosas por nuestra cuenta.
Ah, por cierto,
se me olvidó contarles un pequeño detalle.
La táctica que propuso
su entrenador también fue la cuatro:
la presión alta.
Resulta que el entrenador
sí tenía una táctica.
Profesora Lin,
¿por qué no nos dijiste antes?
Elegimos bien.
Usar el cerebro nunca está mal.
¿Ves? Tenía razón.
Seguro que ganaremos.
Kevin,
hablemos.
¿Quién eres?
¿Por qué hablaría contigo?
Hablemos de tus cuatro gloriosas victorias
contra rivales más fuertes.
Lo siento.
Tengo que tomar un vuelo.
El auto ya vendrá pronto.
El 17 de enero del año pasado,
faltaste a la reunión del club.
¿A dónde fuiste?
Wang Fa,
¿eres tú?
¿Qué quieres hacer?
He dicho que solo quiero hablar contigo.
Si no quieres hablar conmigo,
tendré que buscar a alguien más.
¿Qué es exactamente lo que quieres hacer?
Es simple,
hagamos un trato.
Wang Fa,
sé quién eres.
Pero no recuerdo que
hayamos tenido ningún vínculo.
¿En serio?
¿Olvidaste
el partido en que Southampton
enfrentó a Hammer?
No lo recuerdo bien.
Además, dejé Hammer hace mucho tiempo.
Entonces, seré directo.
Aquí hay evidencia
de que contrataste a un asesino
para incriminar a Jason.
Te doy dos opciones.
Primera:
entrego esto a la policía
y vas a la cárcel.
Segunda:
me dices a quién contrataste
y te dejo ir.
No sé de qué estás hablando.
¿Ah, sí?
Entonces,
no me importa ayudarte a recordar
lo que pasó el 17 de enero del año pasado.
Ese día
era un día soleado raro.
Reina de Picas dijo
que odiaba salir cuando llovía.
Yo también.
Pero entrenar bajo la lluvia
no se siente mal.
Juzgaste que Reina de Picas
tendía a hacer actividades
en días soleados.
En las dos semanas después del incidente,
[18 de enero de 2024, soleado]
solo hubo cinco días soleados.
[19 de enero de 2024, soleado]
[22 de enero de 2024, soleado]
Y solo la mañana del 17 de enero,
[26 de enero de 2024, soleado]
Kevin faltó
a una actividad importante del club.
Este es el mapa del metro de Londres,
estas son todas las estaciones de metro.
Encontré que su hotel está
aproximadamente en esta ubicación.
[Wimbledon][Exeter][Wandsworth]
En esta ubicación,
hay aproximadamente
estas estaciones de metro cerca.
Las rastrearemos una por una.
Estás viendo muy lejos.
[Múltiples combinaciones de alimentos]
[Le conté a Reina de Picas
cuál era mi número de la suerte]
[No esperaba que ella
tuviera el mismo que yo]
[El número de la suerte es 19.
¡Qué casualidad!]
Le dije a Reina de Picas
mi número de la suerte,
no pensé que ella y yo teníamos el mismo,
ambos tenemos el 19. Qué coincidencia.
No necesita verificación de identidad,
tampoco necesita contacto cara a cara,
un lugar donde se pueden completar
transacciones grandes en efectivo.
Los casilleros de la estación
son definitivamente la primera opción.
Solo faltaba este paso.
¿Quién iba a saber
que la pésima cámara de seguridad
de esa estación era solo de adorno?
Nosotros lo sabemos,
él no necesariamente lo sabe.
Engáñalo.
Ese día,
faltaste a la conferencia
de prensa importante del club
porque tenías una cita.
Ese día tenías que
pagar un depósito por adelantado.
Pusiste el efectivo
en el casillero número 19
y completaste el pago.
Desafortunadamente,
todas las pruebas están aquí.
Imposible.
¿Estás seguro de que esa cámara
estaba funcionando?
Qué coincidencia.
En el ángulo directo,
hay una cámara oculta instalada
por la compañía ferroviaria.
Perdiste, Kevin.
Hacer un trato conmigo ahora
es tu mejor y única opción.
No necesito
repetir tus opciones de nuevo, ¿verdad?
¿Cómo puedo estar seguro
de que me dejarás ir cuando
encuentres el cerebro?
Buscabas dinero,
pero no lo mataste.
Estoy buscando a la persona que realmente
llevó a Jason al borde
de la desesperación.
Yo...
No sabía que ese chico moriría.
En serio, créeme.
Solo quería que ese chico no pudiera jugar
y hacer que Southampton perdiera,
así de simple.
- ¿Quién sabe que ese chico...?
- ¿A quién contrataste para hacerlo?
Nunca nos vimos en persona,
solo nos comunicamos en línea.
En serio.
No tengo ni idea de quién es.
Intenta recordar
aunque sea un poco de información.
Lo que me impresionó fue...
Su foto de perfil.
Era
una mariposa disecada.
Dije todo lo que sé,
eso es todo.
En serio.
Esta memoria USB...
¡No, me lo prometiste!
Yo... ¡Te he contado
todo lo que sé!
Sr. Wang,
déjamelo a mí.
¿Encontraste una pista?
Si se entera de que
no tenemos ninguna evidencia sustancial,
¿explotará de rabia?
Primero regresemos a Hongjing.
Vamos.
Profesora Lin,
¿la administración
del vecindario no le avisó?
Recientemente,
la ciudad está renovando casas antiguas
y nos piden
que revisemos todo el cableado
de las casas viejas.
Como acabo de regresar,
a lo mejor ellos todavía no
me han avisado.
En esta habitación,
todos son interruptores de aire antiguos.
Antes,
¿se cortaba la luz seguido?
Sí, sí, se cortaba seguido.
Primero voy a cambiar
los interruptores de mayor potencia.
El voltaje instantáneo afecta
mucho el cableado
y temo que afecte otras habitaciones.
Por favor, profesora Lin,
ayúdeme a bajar
todos los interruptores de la casa.
Bien.
Voy a bajar el interruptor
del tercer piso.
Debería estar
en la misma posición, ¿verdad?
[Reina de Picas, Lin Wanxing, 0%]
[El campeón del examen de ingreso
a la universidad de este año]
[Según los informes,
ha caído una nueva estrella]
[el jugador de fútbol chino más prometedor
de Southampton se suicidó]
[Se nota que el día lluvioso
es tu favorito]
[Quizás así ya no odies
los días lluviosos]
[La próxima vez te enseñaré
a cazar luciérnagas con una botella]
[Por ejemplo, mi madre, pero cuando
saco malas notas, me echa la culpa a mí]
[En psicología existe un término
llamado ansiedad anticipatoria]
[Soñé que me eliminaron.
El maestro dijo que arrastré]
[a toda la clase. Es muy real]
[¿Qué tal? Zapatos deportivos con hongos]
[y las hermosas luciérnagas,
¿cuál te atrae más?]
[Hay luciérnagas tan hermosas
en Inglaterra]
[Según los informes,
ha caído una nueva estrella]
[el jugador de fútbol chino más prometedor
de Southampton se suicidó]
[Reina de Picas, Lin Wanxing, 0%]
Vamos, vamos.
El entrenador no está,
no podemos decepcionarlo.
Profesora Lin,
recuerda grabar nuestro desempeño
y enviárselo al entrenador.
Profesora,
es tu turno de actuar.
Di algo motivador.
Profesora Lin,
tienes muchas ojeras.
¿No dormiste bien
por preocuparte por el partido?
Estoy bien.
¿Aún recuerdan nuestro plan estratégico?
- Claro.
Presión alta.
Exacto, este es el plan
que elegimos juntos.
Confiemos en él y confiemos
en nosotros mismos.
Ánimo, definitivamente podemos ganar.
Vamos.
¡Vamos!
- Vamos.
¡Bachillerato N° 8 Hongjing!
¡Vamos, vamos, vamos!
- Bien.
- Vamos.
[Superliga Juvenil Provincial
de Yongchuan]
[Bachillerato N° 8 Hongjing
contra Yuzhou Yinxiang]
Hola a todos, queridos espectadores.
Bienvenidos
a la Superliga de Fútbol Juvenil.
Los equipos que se enfrentan hoy
son Bachillerato N° 8 Hongjing
y Yuzhou Yinxiang.
Ahora vemos que
los jugadores de ambos equipos
ya han entrado al campo.
[Bachillerato N° 8 Hongjing contra
Yuzhou Yinxiang] [En vivo]
El árbitro también está listo.
Una gran batalla está por comenzar.
[Bachillerato N° 8 Hongjing
contra Yuzhou Yinxiang] [En vivo]
¡Atrás, atrás!
Abre
la cajuela.
Hola, el celular que marcó está apagado.
Por favor, intente más tarde.
¿Qué pasó?
Tú súbete a este,
yo me subo al de atrás.
Nos separamos.
Bien.
Vamos.
¡Señor, la cajuela, por favor, gracias!
¿A dónde vas, guapo?
Calle Tongtian, número 444.
¿Al estadio, a ver el partido?
Partido de fútbol.
Vamos, vamos.
Quedan tres minutos para la primera mitad.
- Amigo.
- La batalla es intensa.
¿estás viendo el partido?
Súbele el volumen, pues.
También me gusta ver el partido.
Presión alta
para dominar la posesión.
[Bachillerato N° 8 Hongjing
contra Yuzhou Yinxiang][En vivo]
Durante todo el primer tiempo,
el Bachillerato N° 8 Hongjing
ha dominado el juego.
Ha tenido múltiples oportunidades de gol,
pero parece que domina sin anotar.
Si en los últimos momentos
del primer tiempo
logran anotar un gol,
será de gran ayuda para el segundo tiempo.
[Bachillerato N° 8 Hongjing 00]
[Yuzhou Yinxiang 00]
El marcador sigue cero a cero.
¡Genial!
Nueva oportunidad de ataque
para el Bachillerato N° 8 Hongjing.
Es Qin Ao.
De espaldas, recibe el balón
ante dos defensas.
Chen Jianghe se proyecta a toda velocidad.
Pase al ras del suelo,
se lo da a Chen Jianghe.
Chen Jianghe completa el uno contra uno.
Y se lo devuelve a Qin Ao.
Presionado por dos defensas,
dispara con la pierna izquierda.
¡El balón pega en el travesaño!
- Termina la primera mitad del juego.
- No pasa nada.
El Bachillerato N° 8 Hongjing
desperdició la mejor oportunidad
del primer tiempo.
Oye, guapo, ¿ya terminó el primer tiempo?
Siento que estuvo bastante intenso.
Por cierto, ¿a qué equipo apoyas?
Yo apoyo a Hongjing.
Señor, conduce más rápido.
Bien.
Disculpa,
llegué tarde.
¡Más rápido!
¡Por aquí!
¡A defender!
- ¿Qué haces?
- Árbitro.
¡Árbitro!
Eso fue claramente un jalón.
Acérquense, acérquense.
¿Alguien ha adivinado
qué les voy a enseñar hoy?
Ti...
Tiro libre.
Tiro libre indirecto.
Para ser exactos,
es un tiro libre en cuatro dimensiones.
¿Cuatro dimensiones?
- ¿Cuatro dimensiones?
Un tiro libre en cuatro dimensiones
es una combinación de espacio y tiempo.
Fu Xinshu, Chen Jianghe y Qin Ao,
ustedes tres coordinen la táctica
para completar la táctica espacial.
Qi Liang,
completa la táctica temporal.
Fu Xinshu, Chen Jianghe, Qin Ao,
el ataque de ustedes tres
debe obligar a la defensa de Yinxiang
a moverse de lado a lado.
Agoten su concentración.
Qi Liang se proyecta
para crear controversia de fuera de lugar
y desbaratar completamente
su ritmo defensivo.
La coordinación de los cuatro jugadores
del Bachillerato N° 8 Hongjing
desorganizó el ritmo defensivo
de Yinxiang.
¡Por aquí!
¡Un pase frente al arco!
¡Segundo palo!
¡Y disparo!
¡Gol!
¡Termina el partido!
¡Felicitemos al Bachillerato N° 8 Hongjing
por ganar uno a cero
en este partido!
¡Ese tiro libre
fue verdaderamente espectacular!
Desde el ajustado empate
en su primer partido,
pasando por la victoria
en contraataque del segundo,
hasta el juego ofensivo de hoy,
han mejorado
constantemente en tres partidos.
Hongjing se ha convertido
en la gran sorpresa
de esta edición de la Superliga Juvenil.
Esperemos que
nos traiga más sorpresas
en los próximos partidos.
Queridos espectadores,
la transmisión de hoy
de la Superliga Juvenil
termina aquí.
¡Nos vemos en el próximo partido!
♪ Nada que temer ♪
♪ porque estás aquí ♪
♪ Un suave resplandor ♪